Використовуй всі нові знання отримані під час прочитання книжки!


1. При заході на сторінку повинно з'являтись Діалогове вікно, де повинен перевірятись вік користувача, якщо більше 18 то він проходить і про це виводиться інформаційне діалогове вікно, якщо менше його повинно редіректити, при  чому користувач може ввести відповідь лише 2 рази.
2. Далі потрібно зробити  3 секундний прелоадер, який буде мати вигляд - :):):):):):):):) , при  чому смайлики повинні спочатку з'являтись по одному, а потім зникати з кінця по одному.
3. Потрібно створити таблицю 4X9, в кожній клітинці таблиці зробити відступ 8px, при наведенні на першу клітинку всі числа в таблиці повинні моножитись самі на себе окрім першого, середнього і останнього числа в данній колонці, відповідно такі самі дії повинні відбуватись в кожній колонці, лише в другій це буде ділення, третій віднімання, четвертій додавання.
4. Створити два інпута при вводі чисел в кожен, під ними повинен з'явитись згенерований масив, в якому буде діапазон між меншим числом введеним в інпут і більшим. Під чи масивом повинно бути три кнопки, при натисканні на першу масив повинен перетворюватись в  об'єкт, де  значення ключа це буква в англійському алфавіті і це  все повинно виводитись, при натисканні на другу, данні повинні сортуватись в зворотньому напрямку від поточного, при чому і в масив і в об'єкті, при натисканні на третю в буфер повинні копіюватись всі ключі об'єкта, як одне слово.
5. При кліку на клітинку таблиці яка була створена вище, потрібно створити фільтр який буде перевіряти чи значення вище 25, і у разі позитивної відповіді видаляти її.
6. Потрібно створити конструктор жіночих характеристик, тобто буде початкових три імені Катя, Маша і Дарина, зробити так, що б користувач мав змогу до кожного імені вводити слово - асоціацію. Написати також функцію, яка буде брати кількість асоціацій відповідно імені і виводити цю кількість.
7. Всі елементи повинні валідуватись і бути протестованими.
8. Після цього всього користувач повинен ввести номер, який потрібно провалідувати, і у разі якщо він відповідає укр. стандарту номерів попрощатись з юзером, і вивести в консоль його номер, дату створення і вік в зрозумілому форматі.